Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл менің соңғы өтінішім
Көз жасы?
Қарғыс атсын...
Әй, эй, не болып жатыр?
Инуэ ше?
Жанына айырбас ретінде Инуэ➡
Ол Джухабахты жерледі.
Дұрыс, болды!
Амансың ба? Ах.
Инуэ қолында бардың бәрін пайдаланады➡
Бұл бізді бірге ұстады.
Ичиго. Әлем енді құтқарылды, солай ма?
Әлі жоқ. бұршақ пастасы?
♬～
Ичиго Сәлем...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ичиго.
Әлгі қарғыс атқан монах?
Ичиго!
Ақымақ!
Неліктен?
Неге маған бет бұрасың?
Inoue….
Таң атты. (Урю) Хашвальд.
Ол өзінің шегіне жетті.
Құдіреттілік.
Юха… Бах….
Сен мұнда не үшін келдің? Сіз...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мұндай болашақ болған жоқ.
Қарғыс атсын... Жарық жетпейтін нағыз дүние қамалының түбінде➡
Сіз байқамаған болуыңыз мүмкін.
Қиындық қолғаптарын қосудың алдында➡
Менің күшім мен Мәртебелі билігім ауысты.
Ал менің шын құдіретім ұлы мәртебелі құдіретінен де жоғары➡
Ұрысқа жақсы.
Әсіресе сіз сияқты қатені түзететін адамға қарсы.
Қарғыс атсын! Таразы төңкерілді.
Маған жақсы нәрсе айтайын.
Барлығын білу мен құдіреттіліктің нағыз сұмдығы➡
Бұл болашақты көре білу туралы емес.
Сіз нені айтасыз...? Ұрыс біткен кезде мен сізге хабарлаймын.
Енді өзің туралы бәрін таразылап көр, Урю Ишида!
Қайтармас жолды нұсқап жүрмін, Сенің сынған таразың болып!
Арх! Конча! Сіз жігіттер!
Қос қылыш сенің жалғыз артықшылығың деп ойладың ба?
Сіз менің қабілеттерімде тесік іздеп жүрсіз бе?
Ичиго Сіз қателесесіз.
Болашақ бір жолда болатын нәрсе емес.
Болашақ мұнда ➡ алдында шашыраңқы
Сансыз құм сияқты нәрсе.
Сансыз көрінетін шашыраңқы құм түйірлерінің әрқайсысы➡
Болашақ.
Сансыз мүмкіндіктер бар деп айтуға болады.
Ичиго Мен үміт туралы айтқанды ұнатамын.
Болашақты өзгертуге болады Бұл факт.
Үміт беретін және тамаша факт.
Бірақ болашақты өзгерту деген нені білдіреді➡
Бұл бір құмнан екінші құмға секіру.➡
Ал мен, құмның әрбір түйірі➡
Үлкен биіктіктен қарауға және өзара әрекеттесуге болады.
Әр нәрсені білу және құдіреттілік болашақты көретін күш емес.
Бұл болашақты өзгертетін күш.
Инау! (Орихиме) Хмм...
Кешіріңіз... кешіріңіз.
Ичиго мен сені қорғай алмадым➡
Бұл әйелдің болашағы.
Иә, мен оны өзгерттім.
Ичиго Үміт үз.
Бұрынғыдай➡
Тағдыр мен мүмкіндік деп аталатын домалақ құм түйіршіктерінде➡
Көзіңді жұмып, секіруді жалғастыр.
Бұл адамдардың үміті.
Барлығымыз таразыда жүреміз.
Сізге ненің дұрыс, ненің бұрыс екенін анықтаңыз➡
Бөлінген дұрыс және бұрыс бөліктері бір-бірімен бүктеліп, адамның пішінін құрайды.
Міне, сіз кімсіз.
Сен де солай істеген боларсың, Урю Ишида.
Мен сені көре алмаймын.
Таразыны өлшеп, таңдауды жалғастырған болуыңыз керек.➡
Сен кімсің, Урю Ишида?
Шынымен сол таяз адамдарға➡
Өз өміріңізге қауіп төндіру сіздің шынайы қалауыңыз ба?
Көп уақыт өтті.
Мен кіммін...?
Сіз осындай нәрсеге жауап бере аласыз ба?
Мен үшін бұл➡
Балалар сендерді жеңгеннен кейін мен түсінемін.
Мен көремін.
Шекаралық инвазия мәнін арттыру! Ол тоқтамайды!
Жоюшы не істегісі келеді? Әлем жойылады!
Мен рухани баланы қара қуыс арқылы атып көрдім➡
Бір сәтке кішірейеді, бірақ тез қалпына келеді.
Бір сәтке де кішірейіп кеттің.
Жарайды, үмітіңді үзбе.
Әсерді арттырудың жалғыз жолы - оны жою.
Бұл бізде бірдей энергияны пайдаланудан басқа таңдау жоқ дегенді білдіре ме? ?
Мұндай энергияны қайдан табуға болады? ?
Білсең мен саған қамқор болмас едім!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым. Не істеу керек, Акин?
Бұл бұрмалау осы дүние мен жан әлемі арасындағы тепе-теңдікке байланысты➡
Ол құлап жатқандықтан таралуда.
Ах! ? Мұны неге қазір айтып отырсың? ?
Мұны теңестіру туралы не айтуға болады?
Иә?
Қиял әлемінің қақпасын ашады.
Мен де сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Менің қандай адаммын деп неге сұрайсың?
Мен мұндай сұрақтарды қоя бермес бұрын, мені тезірек жеңіңіз➡
Жухабахқа асығуымыз керек емес пе?
Олар өледі.
Мен мұнда саған қанша жұмсасам да➡
Мәртебелі мырзаға ешқандай қауіп төнбейді.
Қарғыс атсын!
Сен бақыттысың, Урю Ишида.
Маған қасірет қолғаптарын сәтті киіңіз➡
Осылайша мен құдайдың сансыз жойылу жебелерін ата алдым.
Сол жақсылық сізге бірдей бақытсыздық ретінде келеді.
Ga!
Менің қасиетті хатым Б.
Әлемдік үйлесімділік.
Диапазон әлемінде болатын бақытсыздықты бақытты адамдармен бөлісу арқылы➡
Дүниедегі үйлесімділікті сақтау.
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз жоқ, Урю Ишида.
Мен сенен басқа ештеңе сұрай алмаймын.
Егер сіз ештеңе айтпасаңыз, бұл да жақсы. Әзірге солай.
Тоқта... көргің келмей ме?
Менің... қасиетті хаттарым.
Бұл қызықсыз өмірді ұзарту.
Егер сіз мұнымен жеңе алсаңыз, оны бұрыннан пайдалануыңыз керек еді.
Төңкерілген.
Уақыт келді деп ойладым.
Бұл нені білдіреді?
Менің қасиетті хаттарым➡
Толық қарсылық.
Дұрыс, болды!
Көрсетілген екі нүктенің арасында орын алған оқиғалар ➡
Кері айналдыруға болады.
Бұл жолы мен өзімнің де, сенің де жараларымды жай ғана өзгерттім.
Мен көремін.
Қандай керемет күш...
Мәртебелі назар аударып отырғаны таңқаларлық емес.
Болған оқиғаны кері қайтаруға мүмкіндігіңіз болса➡
Мәртебелі құдіретіне қарсы тұра алатын жалғыз сен шығарсың.
Бұл нені білдіреді?
Сіз айтып отырған нағыз құдіретті күшке сілтеме жасайсыз ба?
Қалауыңызша қабылдаңыз.
Менің айта алатыным тек➡
Бұл жерде сені тоқтатқаным дұрыс болды.
Мен сені жіберемін деп ойлайсың ба?
Сіздің толық қарсылығыңыз керемет, бірақ➡
Бұл менің әлемдік үйлесімділігіме сәйкес келмейді.
Қарғыс атсын... Айтуым керек еді.
Бақытсыздық ортақ болады.
Және менің барлық бақытсыздықтарым➡
Сіз оны осы алмастырғыш қалқанмен ала аласыз.
Басқаша айтқанда, оның мағынасы осы.
Менің бақытым, мені ренжіткеніңіз➡
Дәл осындай бақытсыздық сізге де түседі➡
Менің денеме түскен бақытсыздық осы алмастырушы қалқанға ауысты➡
Сізге көбірек бақытсыздық келеді.
Мен саған жеңуге мүмкіндік жоқ дедім, Урю Ишида.
А... ха... уф….
Сіз әлі де берілмейсіз бе?
Сен дана адамсың.
Сіз маған да, Мәртебелі Мәртебеліге де тең келмейді➡
Түсіну керек.
Мен сені көре алмаймын дедім, бірақ қайтарып аламын.
Сіз және сол керемет ақымақ адамдар➡
Өте ұқсас.
Сіз түсінбейсіз.
Мен қалаған шынайы әлем –➡
Әйелдің қалаған дүниесі де осы.
Дау-дамай, қайғы-қасірет, жек көру, мұң жоқ➡
Бейбіт әлем.
Бұл мен қалайтын жаңа әлем.
Үміт үзбе, Ичиго.
Үмітсіз баламды өлтіру сияқты ештеңе жоқ➡
Ата-аналарға ешнәрсе қиын емес.
Сіз әлі де қозғала аласыз ба?
Мен Куросаки мен басқаларға ұқсаймын деп ойлайсың ба?
Осы уақытқа дейін менде➡ бар
Барлығын тыныш ұстаңыз➡
Мен сіз айтқан шкала бойынша әрекет еттім деп ойладым.
Бірақ Куросаки мұны істеу үшін тым ақымақ.
Көмек бергіңіз келсе, көмекке барыңыз.
Таразы қай жаққа еңкейсе де➡
Таразыға қарамайды.
Иноуэ-сан ақымақ, Садо-кун да ақымақ➡
Кучики мырза ақымақ, Абарай да.
Мен сол ақымақтарға ұқсайтын болсам➡
Мен бақыттымын.
Түсіндім, үміттен де, үмітсіздіктен де қорқасың.
Білуші, құдіретті болсаң да, жүрегіңді көре алмайтын сияқтысың.
Үмітсіздік деген не?
Мен сізді жақсы білемін.
♬～
Мен бұған дейін талай рет жеңдім!
Осы сәтте маған сен керек едің.
Менің ұлым.
Мен бақыттымын... сонда?
Мен сенің сезіміңді басынан сұраған емеспін.
Менің ойымша, олармен бірге болғаныңыз сізге тиімді емес.
Менің айтып тұрғаным осы.
Сіз олармен бірге өстіңіз бе?
Олармен бірге болған жылдардан да көп➡
Мәртебелі маған билік берген сәт➡
Сіз өсіп келе жатқан боларсыз.
Достар бір-біріне көмектессе➡
Сіз өз өміріңізді оларға емес, ұлы мәртебеге қоюыңыз керек.
Мен тепе-теңдік таңдау деп айттым.
Мен олармен бірге болуды таңдадым.
Бірақ ол жерде қызығушылық жоқ.
Дұрыс немесе бұрыс жауап жоқ.
Өйткені біз доспыз.
Иә, түсіндім.
Мәртебелі сізді танығанмен➡
Бұл менің ештеңені лақтырғым келмейтінін білдіреді.
Олай болса, тым болмаса жаныңды бер, Урю Ишида!
Банкай!
Тенчейн Зангецу! !
Соншалықты қорқынышты көрінбе, Ичиго.
Мен сенің құдіретіңді құттықтаймын.
Жаңа Tenchain Zangetsu➡
Қорқынышты Банкай екен, мен солай бағаладым➡
Мен оны болашаққа сақтап қойдым.
Барыңыз… Гофу….
Уау!
Банкай!
Банкай?
Маған бұл сөз ұнайды.
Махаббат….
Өлім құдайлары➡
Кез келген жағдайдан көтеріле аласыз➡
Өйткені ол құдіретті сөз.
Осы сөздердің арқасында мен өлім құдайларының жүрегінде көтерілемін➡
Көп рет сындыруға болады. Гуаа!
Сіз көп рет үмітсіздікті жеңіп, болашақты өзгерткен болуыңыз керек.
Мұның не үшін жасалғанын білесіз бе?
Себебі мен ол жерде болмадым.
Ичиго, болашақты өзгерт.
Болашақ қандай керемет болса да➡
Мен оны көріп тұрмын.
Тіпті болашақты да өзгерттің➡
Қане, кесіп алайық.
Енді, үмітіңді үзбе, Ичиго.
Ах! !
күрсіну….
Бұл қандай бет?
Мәртебелі менің күшімді тартып алғаны ренжіді деп ойлайсың ба?
Бұл керісінше.
Мәртебелі сіздің күш-қуатыңызды тартып алған жоқ➡
Мен мақтан тұтамын.
Менің күшімді тартып алғаныңа мақтанамын.
Өйткені Мәртебелі мырзаға мен ғана көмектесемін.
Мен көремін. Күте тұрыңыз, Урю Ишида.
Жараларыңды маған аудар.
Мен... жақында өлемін.
Шрамы бар немесе жоқ➡
Бұл өзгеріссіз қалады.
Не... дейсіз бе?
Мейірімділікке не болды?
Осы уақытқа дейін сен мені өлтіремін деп төбелесіп жүрген шығарсың.
Бірақ…. Сізге не қызық?
Мен саған бәрін өлшеп көр дедім.
Өлшей алмай, күдік қуып, шешім қабылдадым ➡
Өйткені сен бәріне өкінесің.
Соны да өлшеп көр, Урю Ишида.
Сіз... досыңызға көмектесуіңіз керек.
♬～
《Хашвальд: Нәтиже өзгеріссіз қалса да➡
Қалауыңызша таңдаңыз➡
Сіз қалағандай әрекет етудің мағынасы бар》
《Мен еш өкінбеймін.
Ештеңе》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory